La función os.pipe() crea un pipe anónimo en el sistema operativo, y devuelve dos file descriptors (números enteros que representan extremos de una comunicación):

read_fd: descriptor para leer del pipe.

write_fd: descriptor para escribir en el pipe.

En sistemas Unix, los descriptores estándar son:

0: stdin (entrada estándar)

1: stdout (salida estándar)

2: stderr (error estándar)

Los file descriptors que devuelve os.pipe() suelen ser 3 o mayor, porque los primeros están reservados para la entrada/salida estándar.

Usamos Pipe(duplex=False) para que los pipes sean unidireccionales, como en los SO reales.